# 文檔是什麼？

在很多程序中，大部分實體或者對象都被序列化爲包含鍵和值的JSON對象。**鍵**是一個**字段**或者**屬性**的名字，**值**可以是一個字符串、數字、布爾值、對象、數組或者是其他的特殊類型，比如代表日期的字符串或者代表地理位置的對象：

```js
{
    "name":         "John Smith",
    "age":          42,
    "confirmed":    true,
    "join_date":    "2014-06-01",
    "home": {
        "lat":      51.5,
        "lon":      0.1
    },
    "accounts": [
        {
            "type": "facebook",
            "id":   "johnsmith"
        },
        {
            "type": "twitter",
            "id":   "johnsmith"
        }
    ]
}
```
通常情況下，我們使用可以互換對象和文檔。然而，還是有一個區別的。對象(object )僅僅是一個JSON對象,類似於哈希，哈希映射，字典或關聯數組。對象(Objects)則可以包含其他對象(Objects)。

在Elasticsearch中，**文檔**這個單詞有特殊的含義。它指的是在Elasticsearch中被存儲到唯一ID下的由最高級或者_根對象 (root object )_序列化而來的JSON。



## 文檔元數據

一個文檔不只包含了數據。它還包含了_元數據(metadata)_ —— **關於**文檔的信息。有三個元數據元素是必須存在的，它們是：

| 名字 | 說明 |
| -- | -- |
| `_index` | 文檔存儲的地方 |
| `_type` | 文檔代表的對象種類 |
| `_id` | 文檔的唯一編號 |


## `_index`

_索引_ 類似於傳統數據庫中的"數據庫"——也就是我們存儲並且索引相關數據的地方。

***
> ####TIP：

在Elasticsearch中，我們的數據都在_分片_中被存儲以及索引，索引只是一個邏輯命名空間，它可以將一個或多個分片組合在一起。然而，這只是一個內部的運作原理——我們的程序可以根本不用關心分片。對於我們的程序來說，我們的文檔存儲在索引中。剩下的交給Elasticsearch就可以了。
***

我們將會在《索引管理》章節中探討如何創建並管理索引。但是現在，我們只需要讓Elasticsearch幫助我們創建索引。我們只需要選擇一個索引的名字。這個名稱必須要全部小寫，也不能以下劃線開頭，不能包含逗號。我們可以用`website`作爲我們索引的名字。

## `_type`

在程序中，我們使用對象代表“物品”，比如一個用戶、一篇博文、一條留言或者一個郵件。每一個對象都屬於一種_類型_，類型定義了對象的屬性或者與數據的關聯。**用戶**類的對象可能就會包含名字、性別、年齡以及郵箱地址等。

在傳統的數據庫中，我們總是將同類的數據存儲在同一個表中，因爲它們的數據格式是相同的。同理，在Elasticsearch中，我們使用同樣_類型_的文檔來代表同類“事物”，也是因爲它們的數據結構是相同的。

每一個_類型_都擁有自己的映射(mapping)或者結構定義，它們定義了當前類型下的數據結構，類似於數據庫表中的列。所有類型下的文檔會被存儲在同一個索引下，但是_映射_會告訴Elasticsearch不同的數據應該如何被索引。

我們將會在《映射》中探討如何制定或者管理映射，但是目前爲止，我們只需要依靠Elasticsearch來自動處理數據結構。


## `_id`

_id_是一個字符串，當它與`_index`以及`_type`組合時，就可以來代表Elasticsearch中一個特定的文檔。我們創建了一個新的文檔時，你可以自己提供一個`_id`，或者也可以讓Elasticsearch幫你生成一個。

### 其他元數據

在文檔中還有一些其他的元數據，我們將會在《映射》章節中詳細講解。使用上面羅列的元素，我們已經可以在Elasticsearch中存儲文檔或者通過ID來搜索已經保存的文檔了。
